for those who prefer linux or are simply
pentru cei care preferă linux sau sunt pur și simplu
curious about linux and other open
curios despre linux și alte deschise
source technologies this is category 5
surse tehnologice, aceasta este categoria 5
technology TV broadcasting from Barrie
transmisie TV de la Barrie
Ontario Canada get ready for you need an
Ontario Canada vă pregătiți pentru că aveți nevoie de un
interactive viewing experience have a
experiența vizuală interactivă are o
question call 2545 cat5 TV or email live
întrebare apel 2545 cat5 TV sau email live
at category 5 TV and now here's your
la categoria 5 TV și acum aici e al tău
host Ravi Ferguson welcome to episode
gazdă Ravi Ferguson bun venit la episod
number 260 of category 5 technology TV
numărul 260 din categoria 5 tehnologie TV
nice to see you welcome everyone
Mă bucur să vă văd bun venit tuturor
worldwide there we go got somebody else
la nivel mondial mergem pe altcineva
causing us feedback tonight that's all
ne provoacă feedback în seara asta, asta e tot
good that's all get September 11th
bine că toate au 11 septembrie
tonight 2012 nice to see it we've got a
în această seară 2012 frumos să-l vedem avem un a
very exciting show in store for you
arată foarte interesant în magazin pentru tine
tonight so make sure you stick around
în seara asta, asigurați-vă că rămâneți în jur
for the whole thing we're gonna be
pentru tot ce vom fi
talking about our fifth anniversary
vorbind despre cea de-a cincea aniversare
party that's coming up we we have a
petrecere care vine, noi avem un a
video encoder for linux that we're gonna
codec video pentru linux pe care o vom face
be looking at to convert your files for
fiți în căutarea pentru a vă converti fișierele
all of your different devices also i'm
toate dispozitivele dvs. diferite, de asemenea, sunt
taking a look at google maps and the
aruncând o privire la hărțile Google și
reliability thereof oh boy hmm just
fiabilitatea lui oh oh boy just
gonna be interesting little story i can
Va fi poveste interesantă puțin i se poate
feel how bones and Hilary how are you
simți cum sunt oasele și Hilary cum ești tu
I'm here and I'm married I did it people
Sunt aici și sunt căsătorit că am făcut-o
that's why I've been a little m.i.a as
de aceea am fost un pic mia ca
of late but I'm back hitch welcome back
dar am revenit bine
yeah thank you married life here you
da, vă mulțumesc viața căsătorită aici
know it's just another part of the
știu că este doar o altă parte din
adventure comes over it's great yeah
aventura vine peste ea este mare da
yeah awesome first is a great guy we're
Da, minunat este un tip grozav
gonna talk about it a little bit later
o să vorbesc puțin mai târziu
but it was a privilege to be at your
dar a fost un privilegiu să fii al tău
wedding thank you so much for having us
nunta vă mulțumesc atât de mult pentru că ne-ați avut
beautiful most beautiful wedding that I
frumoasa nunta cea mai frumoasa pe care eu
never been ten flashing we're talking
niciodată nu a fost zece intermitențe vorbim
all about it stop it like I say tonight
totul se oprește așa cum spun în seara asta
we've got lots going on we're going to
avem multe lucruri pe care le vom face
be talking to John Cabrera who joins us
vorbește cu John Cabrera care ne alătură
from Los Angeles California we're going
din Los Angeles California mergem
to be talking about his new series h+
să vorbim despre noua sa serie h +
which is available on youtube it is
care este disponibil pe youtube este
phenomenal awesome production and we're
fenomenal de producție minunat și suntem
going to talk a little bit about
vorbește puțin despre asta
we're going to be talking also about
o să vorbim de asemenea
well what's what's kind of going on with
bine cu ce se întâmplă ceva
this whole trend of here you are you
această întreagă tendință de aici ești tu
know sitting at home watching a
știi că stai acasă uitându-te
television show on your computer on your
emisiune de televiziune pe computerul dvs. pe
device but not through the old sense of
dispozitiv, dar nu prin sensul vechi de
how it used to be done we do things a
cum sa făcut înainte, facem lucrurile a
lot differently these days high speed
lot diferit în aceste zile de mare viteză
internet and the technology lets
internet și tehnologia permite
attributed to that and built for that
atribuită și construită pentru asta
has really been changing things so we're
a schimbat într-adevăr lucrurile așa că suntem
going to talk about about that with John
vorbește despre asta cu John
as well so hey join us in the chat room
precum și hei alăturați-ne în camera de chat
John is there with us and we're going to
John este cu noi și o să mergem
be to that well he'll actually be able
fie bine, el va fi de fapt capabil
to see your questions there in the chat
pentru a vedea întrebările dvs. în chat
room so I'll let you we're going to jump
cameră așa că voi lăsa să mergem să sari
kind of right into that sort of change
un fel de drept în acel fel de schimbare
the order of the show tonight we're
ordinea emisiunii în seara asta suntem
going to be talking to John first and
vor vorbi mai întâi cu John și
foremost but first of all we'll find out
dar mai întâi de toate vom afla
what's coming up in the news and then
ce se întâmplă în știri și apoi
we're going to talk about or bring up
o să vorbim sau să ne ridicăm
your viewer questions after probably the
întrebările dvs. de vizionare după probabil
halfway point tonight hmm this week's
la jumătatea drumului în seara asta, săptămâna asta
major news topics as pertaining to the
principalele subiecte de știri referitoare la
world of technology denta ubuntu live
lumea tehnologiei denta ubuntu live
CDs are no more in favor of USB or DVD
CD-urile nu mai sunt în favoarea USB sau DVD-urilor
media hmm a Bitcoin theft could mean the
media furtul Bitcoin ar putea însemna
demise of bit floor an Arizona hacker
demisia unui etaj mic un hacker din Arizona
who sold access to his botnet has been
care a vândut accesul la botnet-ul său a fost
jailed and oh this is interesting toys r
închis și oh acest lucru este interesant jucării r
us is bringing out its own android
noi ne scoate propriul Android
tablet mm-hmm and lastly Google is
tabletă mm-hmm și în cele din urmă Google este
responding to YouTube being pulled from
răspunde la faptul că YouTube este retras
iOS's list of preinstalled applications
Lista iOS a aplicațiilor preinstalate
so stick around because these stories
astfel încât să rămânem în jurul acestor povestiri
are coming up later in our show Thank so
vor veni mai târziu în show-ul nostru Multumesc
we're going to take a look at a trailer
vom arunca o privire la o remorcă
for the the show called H+ which is
pentru spectacolul numit H + care este
available for you to watch on youtube
disponibil pentru tine pentru a viziona pe youtube
we've got a really easy quick link for
avem o legătură rapidă foarte ușoară
you if you go to cat five dot TV / h
dacă te duci la pisica cinci dot TV / h
plus and that's spelt out p lus that's
plus și asta este scris
quick link to get you there of course
link-ul rapid pentru a vă obține acolo, bineînțeles
you have to wait until after this show
trebuie să așteptați până după acest spectacol
but of course that will get you there so
dar, desigur, asta te va face acolo
stick around we're going to talk to John
stai în jur, o să vorbim cu John
Cabrera one of the writers and creators
Cabrera, unul dintre scriitori si creatori
of H+ right after this trailer join us
din H + imediat după această remorcă alăturându- ne
in the chat room category five TV
în categoria camerei de chat cinci televizoare
category five on freenode
categoria cinci pe freenode
are you ready to connect to the world
esti gata sa te conectezi la lume
introducing h+ information delivered
introducând informațiile h + furnizate
directly to you 24 7 where you become
direct la tine 24 7 unde devii
the connection h+ tap in and can connect
conexiunea h + atingeți și se poate conecta
to your future self you're a software
pentru viitorul tău ești un software
superstar single-handedly changed the
superstar-ul a schimbat singur
way people access the internet are you
modul în care oamenii accesează internetul sunteți
offering me a job I'm offering you a
oferindu-mi un loc de muncă pe care ți-l ofer
chance to change the world again the
șansa de a schimba din nou lumea
doctor was clear by h + d implant it's
medicul a fost clar de h + d implant este
an amazing technology i can use h+ to
o tehnologie uimitoare pot folosi h +
communicate with other people can they
comunica cu alte persoane pot
know that thinking i was surprised when
știu că gândirea era surprinsă când
you're messaged did you know I was yes I
ai spus că știai că am fost eu
see your updates all the time wow it's
vedeți actualizările dvs. pe tot parcursul timpului
amazing but there's a giant invisible
uimitor dar există un invizibil uriaș
hand that's gripping all of this very
mână care se apucă de toate acestea
tight
strâmt
we're joined tonight by Jon Cabrera one
ne-am alăturat în seara asta lui Jon Cabrera
of the writers and creators of h plus
a scriitorilor și a creatorilor lui h plus
John nice to see ya thanks for joining
John frumos să vă vadă mulțumesc că v-ați alăturat
us tonight my pleasure John well of
noi în seara asta plăcerea mea John bine de
course you may recognize his face if you
Desigur, poate să-i recunoașteți chipul dacă vreți
had ever watched an episode of gilmore
a vizionat vreodată un episod de Gilmore
girls spent I think a good 30 31
fetele petrecute Cred că un bun 30 31
episodes as Bryan Fuller on the Gilmore
episoade precum Bryan Fuller pe Gilmore
Girls and now is creating H+ so how do
Fetele și acum creează H + așa cum facem
you go from acting on a show like
te duci de la actorie la un spectacol de genul
gilmore girls which i understand kind of
fetele gilmore pe care le înțeleg cumva
came about in a in a way that you know
a venit într-un fel într-un mod pe care îl știi
you started out and didn't realize how
ai început și nu ți-ai dat seama cum
long you were going to be on the show
multă vreme aveați de gând să participați la spectacol
for and all of a sudden here you are as
pentru că dintr-o dată sunteți aici
a regular on the show once that came to
un regulat pe spectacol o dată la care a ajuns
a stop what where do you go from there
oprește-te unde te duci de acolo
well you know I I think that that I
bine știți că cred că eu
always been sort of on a path towards
a fost întotdeauna un fel pe o cale către
eventually being on the other side of
în cele din urmă fiind de partea cealaltă a
the camera I you know I went to school
camera pe care o știi că am mers la școală
for acting that was that was what what I
pentru a acționa care a fost ceea ce a fost ceea ce eu
I majored in and graduated from depaul
Am absolvit și am absolvit depaul
university which is a big acting
universitate care este o mare acțiune
conservatory with the expectation that I
conservator cu speranța că eu
would kind of go out either to New York
ar ieși la New York
or Los Angeles and start working as an
sau Los Angeles și să începeți să lucrați ca un
actor but I think I always sort of knew
actor, dar cred că știu mereu
that eventually that was going to
că în cele din urmă asta trebuia
transition into what I really wanted to
trecerea la ceea ce am vrut cu adevărat
be doing which was writing and directing
a face ceea ce scria și conducea
and it's true when when I began my my
și este adevărat atunci când mi-am început activitatea
stint it was a stint you know on Gilmore
stint a fost o pauza pe care o cunoasteti pe Gilmore
Girls early on I really didn't know how
Fetele de la începutul anului, chiar nu știam cum
long it was going to last I assumed it
lung a fost de gând să dureze am presupus
was going to be about an episode or two
va fi vorba despre un episod sau două
and five years later um and you know
și cinci ani mai târziu și știți
about 32 episodes later I was sort of a
despre 32 de episoade mai târziu am fost un fel de a
member of the cast of that of that show
membru al emisiunii acelei emisiuni
and while I was on the show I was also
și în timp ce eram în spectacol, eram, de asemenea
seeing like the most the most you know I
văzând ca cele mai multe pe care le cunoașteți eu
was the most financially secure that I'd
era cel mai sigur din punct de vedere financiar pe care l-am avut
ever been and it was like the perfect
a fost vreodată și era ca și perfectul
time to begin experimenting with what I
timp pentru a începe să experimentez cu ceea ce eu
really wanted to be doing so that it was
chiar a vrut să facă așa ceva
actually during the show that I started
de fapt, în timpul emisiunii pe care am început-o
writing directing you know buying
scrierea de direcție știi cumpărare
cameras and you know software and doing
aparate de fotografiat și știți software-ul și de a face
all kinds of you know but
toate felurile pe care le cunoști, dar nu
broo style filmmaking and and in the
stil de filmare în stilul broo și și în
last year of the of this of the of the
anul trecut, a acestui
show is when I actually began working on
arată când am început să lucrez
on h plus when I first started to to you
pe h plus când am început pentru tine
know develop it with Cosimo it was in
știți să o dezvoltați cu Cosimo în care era
2006 actually so how did that how did
2006 de fapt, cum a făcut asta cum a făcut-o
that really come about I mean H+ is
că într-adevăr vine vorba despre H + este
obviously a very well produced Warner
evident, un Warner foarte bine produs
digital production and you know I I'm
producția digitală și știți că sunt
interested to know you know with this
interesat să știe că știi cu asta
kind of transition in technology to you
un fel de tranziție în tehnologie pentru tine
know here you are a web-based kind of
știți aici sunteți un fel de web-based
television program that's produced by
program de televiziune produs de
Warner digital how do you get from that
Warner digital cum ajungi de la asta
point where you it's just an idea and
punctul unde ești doar o idee și
all of a sudden here you are and you're
dintr-o dată sunteți aici și sunteți
getting a massive response on YouTube
obținerea unui răspuns masiv pe YouTube
well here you are as six years later if
bine ați venit ca șase ani mai târziu dacă
that gives you any any idea of how long
care vă oferă orice idee despre cât timp
that can take and and and how that veto
care poate lua și și cum și acel veto
that the answer that question changes
că răspunsul la această întrebare se schimbă
throughout the six years where where the
de-a lungul celor șase ani în cazul în care în cazul în care
internet was six years ago and where it
internetul a fost acum șase ani și acolo unde este
is now you know just like night and day
acum știi exact ca ziua și noaptea
you know especially in regards to to
știți mai ales cu privire la
entertainment on the web when we first
divertisment pe web atunci când am început
started the project it was just an idea
a început proiectul a fost doar o idee
it was just uh you know it started off
doar că știi că a început
with this kernel of an idea you know a
cu acest kernel al unei idei pe care o cunoști a
world connected so so so tightly
lumea este atât de strâns legată
connected you know through this this
conectați-vă prin acest lucru
this you know technology that we that we
asta stii tehnologia ca noi ca noi
really have today you know i mean the
într - adevăr au astăzi știi mă refer la
the big difference between the
diferența mare dintre
technology in the series and the
tehnologie în serie și
technology that we have with our iPhones
tehnologia pe care o avem cu iPhone - urile noastre
and androids is really that you know
și androizi este într-adevăr că știți
it's inside our body in the series and
este în interiorul corpului nostru în serie și
right now it's in our pockets but we we
chiar acum e în buzunarele noastre, dar noi
live in a world where we're connected 24
trăim într-o lume în care suntem conectați 24
hours a day and we were really
ore pe zi și am fost cu adevărat
interested in exploring that and so we
interesați să exploreze acest lucru și așa noi
did we took this idea of a world
am luat această idee despre o lume
connected you know through their nervous
legături pe care le cunoașteți prin nervozitatea lor
system something happens and we wanted
se întâmplă ceva și am vrut
to explore how different people around
pentru a explora modul în care diferite persoane în jur
the world would be affected by that so
lumea ar fi afectată de așa ceva
we just started coming up with
tocmai am început să vină
characters and scenarios and and for
personaje și scenarii și și pentru
about a year that's all we really did we
despre un an, asta e tot ce am făcut cu adevărat noi
didn't even really write a story we were
nici măcar nu am scris o poveste
just sort of we're building this world
doar cum construim această lume
and once we had a big enough world then
și odată ce aveam o lume suficient de mare atunci
we started sharing it with people and we
am început să o împărtășim cu oamenii și noi
still didn't really know what it was we
încă nu știa cu adevărat ce eram noi
didn't know if it was a television show
nu știu dacă a fost o emisiune de televiziune
up it was
sus a fost
movie web what yeah and and we shared it
film de film ce da și și noi am împărtășit-o
with a lot of people everyone we shared
cu mulți oameni pe care i-am împărtășit
it with what's really excited about it
cu ceea ce este cu adevărat încântat de el
and we sat down with bryan singer and
și am stat jos cu cântăreață bryan și
his his folks were a bad hat harry they
oamenii săi erau o pălărie proastă
thought it was great very uh you know it
a crezut că e minunat foarte bine ... știi asta
was something that they hadn't really
a fost ceva ce nu au avut cu adevărat
seen before because they you know they
văzute mai înainte, pentru că ei o știți
had been really working in television
a lucrat cu adevărat în televiziune
and film and and even at the beginning
și film și chiar la început
what we pitched to them was a very
ceea ce le-am așezat la ei a fost foarte
nonlinear story told out of order in
poveste neliniară a declarat în ordine în
small vignette slices and they loved it
mici felii de viță de vie și le-a plăcut
but they were like this is I don't know
dar au fost ca aceasta este nu stiu
if this is television well and and it
dacă aceasta este o televiziune bună și și ea
was fortuitous in the sense that they
a fost fortuit în sensul că ei
really wanted to get on they wanted to
au vrut într-adevăr să se ducă pe ele
start exploring the internet space so
începe explorarea spațiului de internet astfel
they said let's let's see you know if
au spus să lăsăm să vedem dacă știi
perhaps there's an internet show in this
poate că există un show pe internet în acest sens
and we shared it with Warner digital and
și l-am împărtășit cu Warner digital și
and they they loved it it was you know
și ei l-au iubit a fost știți
it was perfect for what they wanted to
a fost perfect pentru ceea ce au vrut să
be doing in the space and and so then
a face în spațiu și așa mai departe
that we sold the project to them we sold
că le-am vândut proiectul pe care l-am vândut
the idea to them really and they hired
ideea pentru ei într-adevăr și au angajat
us as writers and we spent the next four
noi ca scriitori și am petrecut următoarele patru
years writing it there so we hadn't even
ani scriind-o acolo, așa că nu am avut nici măcar
we hadn't even written a word of the of
nici măcar nu am scris niciun cuvânt
the series before so and and and we
seria înainte de așa și și și noi
wrote it as web series we you know like
a scris-o ca pe seria web pe care o cunoaștem
we never thought of it as anything you
nu ne-am gândit niciodată la asta ca pe orice altceva
know as soon as we started writing it
știți de îndată ce am început să scriem
was it was a project for the web for
a fost un proiect pentru web pentru
four years and we had to watch as trends
patru ani și trebuia să urmărim ca tendințe
were changing and we had two ago the
se schimbau și am avut două în urmă
actual technologies that surround
tehnologiile actuale care înconjoară
broadcasting on the web and changed so
difuzarea pe web și schimbarea acesteia
incredibly substantially over yeah at
incredibil de mult peste da la
that time I mean it's it's interesting
acel moment vreau sa spun ca e interesant
because the series is about technology
deoarece seria este despre tehnologie
right so you know on the one hand we
așa că știi, pe de o parte, noi
creatively we were worried that the
creativ am fost îngrijorați de faptul că
technology was accelerating so fast that
tehnologia se accelera atât de repede
we be able to catch up creative leave
vom putea să ne luăm concediu creativ
out by the finger tap it was actually
prin prinderea cu degetul a fost de fapt
going to have these implants a lot yeah
va avea aceste implanturi mult da
right I mean you know we were worried
chiar vreau să spun că știi că suntem îngrijorați
that a lot of things would become pass
că multe lucruri ar deveni trecute
and we did have to start thinking you
și trebuie să începem să ne gândim
know about you know stuff like augmented
știți că știți lucruri cum ar fi augmented
reality later in the game you know where
realitate mai târziu în joc știi unde
our head wasn't in augmented
capul nostru nu a fost majorat
reality earlier on well you know back
realitatea mai devreme pe bine știți înapoi
like 2007 and then and then yes as
cum ar fi 2007 și apoi și apoi da ca
you're saying also on the on the actual
spui, de asemenea, cu privire la real
distribution side the technology was
partea de distribuție a tehnologiei
going so fast that we also had to think
mergând atât de repede încât trebuie să ne gândim și noi
like you know format wise how is this
ca stii formatul intelept cum este asta
going to how's this gonna work um you
mergi la modul în care o să funcționeze asta
know we saw people I mean when we first
Știm că am văzut pe oameni când am vorbit mai întâi
pitched the idea we pitched this project
ne-am referit la ideea că am făcut acest proiect
as a story of small pieces these small
ca o poveste de piese mici aceste mici
moments in time these little puzzle
momente în timp acel mic puzzle
pieces that audiences would have the
ceea ce publicul ar avea
chance to sort of put together and back
șansa de a pune împreună și înapoi
in 2006-2007 that that really made sense
în perioada 2006-2007, că a avut sens
right and and then over the course of
dreapta și apoi în cursul anului
these six years we saw something very
în acești șase ani am văzut ceva foarte
very big happen which was suddenly
foarte mare care se întâmpla brusc
everyone is watching hour-long shows on
toată lumea urmărește emisiuni pe oră
their laptop something that you wouldn't
laptop-ul lor ceva ce nu ai face-o
have really seen as much up back in
au vazut cu adevarat la fel de mult inapoi in
2004-2005 2007 s'right and so then that
2004-2005 2007 și așa mai departe
became sort of an obstacle like okay
a devenit un obstacol ca și cum ar fi bine
well we've conceived this series this is
bine am conceput această serie aici
what we want this series to be um will
ceea ce vrem ca această serie să fie voinică
audiences be accepting of that now that
audiențele acceptă asta acum
that audience um you know tolerance for
acel audiență pentru care știi toleranță
how long they can watch a piece of
cât timp pot să urmărească o bucată de
content has grown um you know in these
conținutul a crescut, știți în acestea
discussions they continue to happen you
discuțiile pe care le continuă să vi se întâmple
know and it's at its it's scary but it's
știți și este la ei este înfricoșător, dar este
also really exciting it's a it's a
de asemenea, foarte interesant este un a este
really exciting place to be right now is
loc foarte interesant de a fi chiar acum este
to be telling stories on the internet
să povestești pe internet
it's almost like being a trendsetter in
e ca și cum ai fi un trendsetter în
a way really kind of being at the
o modalitate într - adevăr de a fi la
forefront of this emerging transition
în prim-planul acestei tranziții emergente
from let's say cable TV and satellite TV
de exemplu, televiziune prin cablu și TV prin satelit
to really youtube and netflix and and
pentru a tine cu adevarat youtube si netflix si si
other technologies that allow you to
alte tehnologii care vă permit
receive broadcasting through your
primiți radiodifuziune prin intermediul dvs.
computer connection is becoming that's
conexiunea la computer devine asta
our entertainment source right yeah i
sursa dreptul nostru de divertisment Da ,
mean we're a testimony to that right
înseamnă că suntem o mărturie a acestui drept
here at category 5 like that's that's
aici la categoria 5 ca asta e
what we do hilary you had some questions
ceea ce facem hilar aveți niște întrebări
for i'm so I'm like you're viciously
pentru că sunt așa că sunt ca și cum ai fi vicios
writing things down here I'm just really
scriind lucrurile aici, sunt doar într-adevăr
intrigued by like the whole concept I
intrigat de tot felul de concept I
think it's fascinating I'm like hooked
cred că este fascinant că sunt ca și cum ar fi cuprins
I'm like what comes next do you ever
Sunt ca ceea ce vine mai departe
think that perhaps your segments like
cred că poate ca segmentele tale
are you all done shooting
ați terminat cu toții
for like this season and will go beyond
pentru ca în acest sezon și va merge dincolo
one season perhaps or extend past like
un sezon probabil sau să se extindă în trecut
the the five to seven minute mark now
semnul de cinci până la șapte minute acum
that you can have longer clips on
că puteți avea clipuri mai lungi pe
youtube for instance yeah I know that
youtube de exemplu, da, știu asta
that's been the big question that
aceasta a fost mare întrebare
everyone's been having is is is the
toată lumea a avut, este este este
length right so I spoke a little bit too
lungime dreapta, așa că am vorbit și eu puțin
you know this idea that I you know first
știi ideea asta pe care o știi mai întâi
of all I wanted to spell the myth that
din tot ce vroiam să spun acest mit
like that this was somehow written as
ca asta a fost cumva scris ca
you know something that was linear and
știi ceva care a fost liniar și
we decided to sort of mix it up and chop
am decis să o amestecăm și să o tăiem
it up and throw out in these small
și aruncați-le în aceste mici
little portions in order to gain views
porțiuni mici pentru a obține puncte de vedere
I'm absolutely honest when I say it was
Sunt absolut sincer când spun că a fost
conceived in this format back in 2006
conceput în acest format înapoi în 2006
that's that I totally get it I
asta este faptul că am înțeles cu adevărat eu
understand you know the frustrations
înțelegeți că știți frustrările
that people are having with it I think
pe care oamenii o au cu mine
that it speaks to people really loving
că vorbește oamenilor cu adevărat iubitori
what they're seeing and wanting more of
ceea ce văd și doresc mai mult de
it to answer your question forty eight
pentru a răspunde la întrebarea dvs. patruzeci și opt
episodes are going to be released over
episoadele vor fi lansate
the course of the next five months and
cursul următorilor cinci luni și
they have been they've been produced
ei au fost ei au fost produse
they've been edited they're done um we
ei au fost editați că s-au terminat cu noi
did certainly put them together right we
cu siguranță ne-am pus împreună împreună
could take two of them and edit them
ar putea lua doi dintre ei și să le editeze
together but there's really not much
împreună, dar nu prea există
difference between that and doing it
diferența dintre aceasta și realizarea acesteia
yourself right like because you can you
pentru ca tu poti
can put them together in playlists and
le pot pune împreună în liste de redare și
that was that was a big part of what we
asta a fost o mare parte a ceea ce noi
what we wanted to do from the very
ceea ce am vrut să facem de la foarte
beginning um and it would be I guess it
începutul um și ar fi să cred
would be a you know a bit unfair to our
ar fi un adevărat nedrept pentru noi
original original vision for this if we
originală viziune originală pentru acest lucru dacă noi
then just kind of go back in to post and
apoi doar un fel de a merge înapoi pentru a posta și
just essentially link a bunch of things
doar în esență, legătura o mulțime de lucruri
together because people want the content
împreună pentru că oamenii doresc conținutul
you know in one piece what they can't be
știi într-o singură bucată ceea ce nu pot fi
is re edited into a longer piece I mean
este editat într-o piesă mai lungă
they were written this way and and and
acestea au fost scrise astfel și și
that and that's sort of that's that's
și asta e genul asta
sort of where they have to lie in this
un fel de unde trebuie să stea în asta
in this particular iteration of the of
în această iterație particulară a lui
the story that said absolutely um you
povestea care te-a spus absolut
know things can change that's one of the
știu lucrurile se pot schimba
really exciting things about online
lucruri foarte interesante despre online
content is that you can't you would
Conținutul este că nu puteți
never be able to have direct dialogue
niciodată să nu poată avea dialog direct
with a creator of a television show
cu un creator al unei emisiuni de televiziune
right with and yet i'm in the comments
chiar cu și totuși sunt în comentariu
in youtube i'm talking to people every
pe YouTube vorbesc cu oamenii în fiecare
day i respond to questions and i'm
zi răspund la întrebări și sunt
listening and
ascultând și
and I want the show to be as great as it
și vreau ca spectacolul să fie la fel de mare ca și el
can be so yes we will be you know my
poate fi așa da, o să-mi fi cunoscut
hope is that we go into a into
speranța este că vom intra într- o
production on a season two we're
producție pe un sezon doi suntem
definitely going to be writing a season
cu siguranta va fi scris un sezon
to that I can say for sure and and and
la care pot spune cu siguranță și și
and that conversation length is going to
și că lungimea conversației se întâmplă
be a is going to be a conversation for
fie va fi vorba despre o conversație
sure within the creative team as well as
sigur în cadrul echipei de creație, precum și
that Warner Brothers and it's because
că Warner Brothers și asta pentru că
we've we've heard you know what you know
am auzit că știi ce știi
how people feel about the lengths but
cum se simt oamenii cu privire la lungimi, dar
what I don't want to do is I don't want
ceea ce nu vreau să fac este că nu vreau
to compromise that the essence of what
pentru a compromite faptul că esența a ceea ce
the series is which is not television
seria este cea care nu este televiziunea
right that's right that's something that
așa este bine că asta e ceva
I that like if this was this if this
Mi-ar plăcea dacă asta ar fi dacă ar fi asta
series was picked up for television we
seria a fost luată pentru televiziune noi
would have to reconsider was told
ar trebui să reconsidere a fost spus
because television attend the internet
deoarece televiziunea participă la internet
they or at least television style
ei sau cel puțin stilul de televiziune
content hour-long episodic content which
conținut de conținut episodic de o oră lungă care
yes there are we're seeing more of that
da, noi vedem mai mult din asta
on the internet as well Netflix Hulu but
pe internet, precum și Netflix Hulu
that's really just an extension of
asta e doar o extindere
television right if we want to create
dreptul de televiziune dacă vrem să creăm
something that is distinctly different
ceva care este diferit
from television which I really do
de la televizor pe care chiar îl fac
believe YouTube right now really has the
cred că YouTube chiar acum are
only ability to do because it has these
numai abilitatea de a face, deoarece are aceste
really interactive components like
componente foarte interactive cum ar fi
playlist and whatnot um then then we do
playlist și ce nu vom face atunci
have to think out of the box and to a
trebuie să se gândească din cutie și la
degree i think that the audience to
grad cred că publicul la
needs to think out of the box on some of
trebuie să se gândească din cutie pe unele dintre ele
this stuff mm-hmm we're doing something
chestiile astea ... ... facem ceva
very very different and seeing something
foarte diferit și văzând ceva
very different with h plus which is you
foarte diferit de h, care vă este
know very it's it's almost it's
știu foarte bine că e aproape
intriguing in that it's so different
intrigă în faptul că este atât de diferită
from sitting down in front of a TV and
de la ședința în fața unui televizor și
watching that half-hour episode that has
vizionând acel episod de jumătate de oră care a avut
10 minutes worth of commercials and that
10 minute de reclame și asta
makes me wonder you know because you're
mă face să mă întreb că știi pentru că ești
you're producing these shorter clips
produceți aceste clipuri mai scurte
that don't have any commercials in them
care nu au reclame în ele
well in the traditional sense
bine în sensul tradițional
where does financing come from for a
de unde provine finanțarea pentru a
project like this well the series is
proiect ca aceasta bine seria este
ad-supported um I you know I don't
susținut de anunțuri știu că nu știu
really know exactly how you know what
știi exact cum știi ce
the setting the ad settings are
setarea setărilor anunțului
currently with the series but I mean
în prezent cu seria, dar vreau să spun
I've certainly seen ads Oh calm you know
Am vazut cu siguranta reclame Oh calm stii
the the pieces are designed to I believe
piesele sunt concepute să cred
that they're set so that you you know if
că sunt setați astfel încât să știi dacă
you watched four of them in a row you
ai urmărit patru dintre ele la rândul tău
wouldn't be watching a commercial during
nu ar urmări o reclama în timpul
each one um so I think that that's also
fiecare um, deci cred că asta e și el
been a complaint that I've heard is that
a fost o plângere pe care am auzit-o că este
we're you know we're forcing people to
știi că îi forțăm pe oameni
watch a commercial every time they watch
urmăriți o reclama de fiecare dată când vizionează
on my videos I don't believe that that's
în videoclipurile mele nu cred că asta e
actually the case but still yes you're
de fapt caz, dar totuși da
right you know there there's not really
chiar tu știi că nu e adevărat
a lot of advertising that people are at
o mulțime de publicitate pe care oamenii sunt la
being asked to watch compared to what we
fiind rugat să se uite în comparație cu ceea ce noi
had to sort of put in to create this
a trebuit să facă ceva pentru a crea acest lucru
level of quality and and and that really
nivel de calitate și și și că într-adevăr
speaks more to the fact that at this
vorbește mai mult despre faptul că în acest sens
stage Warner Brothers Sony all of the
Sony Warner Brothers toate Sony
the studios that are getting into
studiourile care intră
developing content on the internet
dezvoltarea conținutului pe internet
they're doing it knowing that they're
fac asta știind că sunt
experimenting right now and that they
experimentând chiar acum și că ei
are they're putting a lot of their money
ei își pun foarte mulți bani
into figure out how this space works and
să dau seama cum funcționează acest spațiu și
and I think that's admirable I think
și cred că este admirabil, cred
that's you know a really exciting thing
că știți un lucru foarte interesant
is that we're getting these big players
este că primim acești mari jucători
who have the money and then know how to
care au banii și apoi știu cum să
create really great content on the
creați conținut foarte bun pe
internet also willing to go in and say
Internet, de asemenea, dispus să intre și să spună
look we don't know how this works
Uite, nu știm cum funcționează asta
exactly we we want to understand we want
exact ceea ce dorim să înțelegem că vrem
to learn from the audience we want to
pentru a învăța de la publicul dorit
know what's the you know what kind of
știu ce e știi ce fel de
content works best for them and they're
conținutul funcționează cel mai bine pentru ei și sunt
willing to to risk you know large sum of
dispuși să risc să știți suma mare de
money in order to experiment in that way
bani pentru a experimenta în acest fel
the youtube youtube partnership well you
youtube parteneriatul youtube bine tine
know h plus is at the youtube channel so
știți h plus este pe canalul YouTube așa
that is is part of the sort of financing
care este parte din genul de finanțare
model and you know i mean the hope is
model și știi că vreau să spun că speranța este
that over the next few years all of the
că în următorii câțiva ani toate
money that's sloshing around on the
bani care se învârt în jurul valorii de pe
internet right now starts focusing its
Internetul începe acum să-și concentreze atenția
way into some of this premium content
într-o parte din acest conținut premium
that's being created and and a warner
care este creat și și un războinic
and certainly h plots as as one of those
și, desigur, se comportă ca și unul dintre aceștia
pieces of content wants to be there when
bucăți de conținut vrea să fie acolo când
that happens absolutely you're watching
care se întâmplă absolut pe care îl urmăriți
category 5 technology TV and we're
categoria 5 tehnologia TV și suntem
talking
vorbind
with John Cabrera who joins us from Los
cu John Cabrera care ni se alătură din Los
Angeles and we're talking about his
Angeles și vorbim despre lui
series h+ which is available on youtube
seria h +, care este disponibil pe youtube
we have a quick link for you which you
avem un link rapid pentru tine pe care tu
can see at the bottom of your screen
puteți vedea în partea de jos a ecranului
there cat5 TV / h plus it's youtube.com
acolo cat5 TV / h plus este youtube.com
/ h plus digital series you have any
/ h plus seria digitală pe care o aveți
other questions for John or anything
alte întrebări pentru John sau altceva
coming in in the chat room monitoring
venind în monitorizarea camerei de chat
the chat room but I haven't John one
camera de chat, dar eu nu am unul
question that I have for you as your you
întrebarea pe care o am pentru tine ca tine
know really full force at the front end
știți cu adevărat forța completă la capătul din față
of this real digital trend and
din această tendință digitală reală și
transition in in entertainment I know
tranziție în divertisment știu
it's kind of a goofy question in a way
este o chestie ciudată într-un fel
but with our show category 5 TV
dar cu televiziunea noastră de categoria 5 de spectacol
sometimes there's there's still a little
uneori există încă un pic
bit of a stigma around internet-based
un pic de stigmatizare în jurul bazei de internet
anything that's internet-based doesn't
tot ce se bazează pe internet nu are
have the same level of at least in some
au același nivel cel puțin în unele
people's eyes the same level of I don't
ochii oamenilor la același nivel de a nu face
know if its support yeah like when you
știți dacă sprijinul său da ca atunci când tu
say I have a Gibby show and its internet
spune că am un spectacol Gibby și internetul său
based do you and your circles find that
pe baza dvs. și a cercurilor dvs. găsiți acest lucru
you're that you're having to explain to
tu trebuie să-i explici
to producers and directors and actors
producătorilor, directorilor și actorilor
well what it is listen to the end of the
bine ce este ascultat la sfârșitul anului
name of our series h+ the digital series
numele seriei noastre h + seriile digitale
right notice like we try our best to
spuneți-vă că vom încerca tot ce putem
stay away from the word web series web
stați departe de cuvântul web web
series comes with a stigma definitely
seria vine cu o stigma cu siguranta
but it's a web series you know I mean
dar este o serie de web știi că spun
that's the truth though I think what's
asta e adevărul, deși cred că este
gonna happen whether it's web series
se va întâmpla dacă este vorba de serii web
whether another trend come you know
dacă vine o altă tendință pe care o cunoști
another term comes up to replace it is
un alt termen vine să-l înlocuiască este
just eventually great contents going to
în cele din urmă conținutul mare va merge
be on the internet and then people will
fi pe internet și apoi oamenii vor
think that that's cool back in the early
cred că e răcit înapoi la începutul anului
90s in the 80s you know television and
Anii '90 în anii '80 știți de televiziune și
film there was this huge divide in
filmul a fost în această diviziune uriașă
quality between television film so much
calitate între filmul de televiziune atât de mult
so that you know it was for actors it
așa că știi că a fost pentru actori
was like you know doing a feature
a fost ca și cum ați ști că faceți o trăsătură
feature film was you know what you
film de lung metraj a fost stii ce tu
aspired to and you you use television as
aspirat la tine și tu folosești televiziunea ca
a means to an end meaning that no actors
un mijloc la un scop care înseamnă că nu actori
really want it to be doing television
doresc cu adevărat să facă televiziune
right fast forward to today breaking bad
chiar înainte de a merge astăzi la rău
you know walking dead all of these
știi că mers pe jos toate astea
really great shows on television and and
spectacole foarte bune la televiziune și și
you have these huge actors that a decade
aveți acești actori uriași care au deceniu
ago would never have ever done
în urmă nu ar fi făcut vreodată
television or starring in the show so
televiziune sau în rolul principal în spectacol
the perception can change and that's
percepția se poate schimba și asta e
going to happen with the internet you
se va întâmpla cu internetul dvs.
know in 10 years people are going to
știu în 10 ani de oameni sunt de gând să
look at the internet and the exact same
uita-te la internet și exact la fel
way and it's just going to be quality
și va fi calitatea
that's going to be that the big factor
asta va fi cel mai important factor
and also more than quality it's going to
și, de asemenea, mai mult decât calitatea este de gând să
be the hardware right the more people
fi hardware-ul mai multe persoane
start getting these these smart TVs into
începeți să obțineți aceste televizoare inteligente
their homes that allow them to watch
casele lor care le permit să se uite
YouTube exactly the same way that they
YouTube exact în același mod ca și ei
watch um you know all of their favorite
Uita-te la tine stii toate preferate lor
shows on TV game of thrones whatever
arată pe televizor joc de tronuri indiferent
right think then it's going to see the
credeți că atunci va vedea
line is going to be blurred right in the
line va fi estompată chiar în
same way that that the line is now
același mod ca linia este acum
blurred between great film and great
estompată între filmul grozav și minunat
television and so yeah I mean I think
televiziune și așa da cred că mă gândesc
that that the big the I think that the
că faptul că marele cred că
the danger is that is that people start
pericolul este acela că oamenii încep
to use television or film as the
să folosească televiziunea sau filmul ca
determined as like the determining like
determinată ca și cea determinantă
as basically the mark for what quality
ca practic nota pentru ce calitate
means on the internet and that's that's
înseamnă pe internet și asta e
that's what we what we've been trying to
asta e ceea ce am încercat
avoid right avoid that that you know
evitați să evitați ceea ce știți
people see this content they say wow why
oamenii văd acest conținut spun ei wow de ce
isn't that a movie or wow why isn't that
nu este că un film sau wow de ce nu este asta
on television as like because it just
la televizor ca și cum ar fi pentru că doar
isn't supposed to be right it's spokes
nu se presupune că are dreptate este vorba
to be a web series you know why isn't it
pentru a fi o serie web știți de ce nu este
an hour long it's like it's a different
o oră este ca și cum ar fi diferit
format you know what I mean and and
format știți ce vreau să spun și și
that's the thing is that like you know
asta e chestia asta, așa cum știi
our law like just an hour long piece of
legea noastră ca o piesă de doar o oră lungă
content now is sort of what it means to
conținutul este acum un fel de ceea ce înseamnă să
be quality and I think that that that
fi de calitate și cred că asta
will change and I hope that that change
se va schimba și sper că această schimbare
changes because there are a lot of
se schimbă deoarece există multe
really fantastic formats artistic
formate fantastice artistice
formats literary formats that are a
formează formate literare care sunt a
variety of lengths you know that we've
varietate de lungimi pe care le cunoașteți
been sort of stuck with these to the
a fost un fel de blocat cu acestea la
half hour and the hour long as as our as
o jumătate de oră și o oră lungă ca și noi
the only option that we really have for
singura opțiune pe care o avem cu adevărat
great storytelling I think it's a shame
povestea mare, cred că este o rușine
absolutely now and I think it's it's you
absolut acum și cred că ești tu
know you should be commended for what
știți că ar trebui să fiți lăudați pentru ce
you were doing with h plus and and the
ați făcut cu h plus și și
whole production team I mean fantastic
întreaga echipă de producție vreau să spun fantastic
crew that you've got and the actors are
echipajul pe care l-ai primit și actorii
doing a fantastic job I mean I know that
fac o treabă fantastică Vreau să spun că știu asta
from your perspective it's all done in
din punctul tău de vedere, totul este făcut în
it you know season ones in the can but
Știți cele de sezon în butoi, dar
from our perspective watching the show
din perspectiva noastră, urmărind spectacolul
as it's released it's just it's amazing
după cum este lansat, este doar uimitor
to see this type of quality on on
pentru a vedea acest tip de calitate pe
YouTube well you know I i should say
YouTube bine știți că eu ar trebui să spun
it's not all done right on the series
nu totul este facut chiar pe serie
the 48 that the 48 episodes they are
48 că cele 48 de episoade sunt
done however there is an entire there's
Cu toate acestea, există un întreg
a whole separate component to this
o componentă totală separată față de aceasta
series that lives off of the youtube
serie care trăiește de pe YouTube
channel at our main site h plus digital
canal la site-ul nostru principal h plus digital
series com we have all of these other
serie com avem toate aceste altele
interactive components we have this
componente interactive avem acest lucru
interactive map that allows you to
hartă interactivă care vă permite să
explore the world of h plus and see
explora lumea de ore , plus și a vedea
where episodes actually lie both in time
unde episoadele se află, de fapt, atât în ​​timp
and in place and each one of those those
și în loc și fiecare dintre acele
episodes comes with an extra piece of
episoade vine cu o bucată suplimentară de
ancillary content that gives you more
conținutul auxiliar care vă oferă mai mult
insight into the world of h plus photos
introspecție în lumea h plus fotografii
videos you know text articles etc and
videoclipuri pe care le cunoașteți articole de text etc
that stuff is being created by us that's
chestiile astea sunt create de noi
still being created as we go and we're
încă fiind creați pe măsură ce mergem și suntem
creating as much of it as there is a
creând cât mai mult decât există
demand for it and a lot of that stuff is
cererea pentru ea și multe lucruri sunt
helping to fill in the gaps um you know
ajutând la completarea lacunelor pe care le cunoașteți
the story was written with purposeful
povestea a fost scrisă cu intenție
gaps in time for audience to UM to sort
lacunele în timp pentru ca publicul să poată sorta UM
of you know I mean we always say that
Știi că vreau să spun că mereu spunem asta
like all the characters in this series
ca toate personajele din această serie
have have these secrets right and and
au aceste secrete și și
the audience the part of the the fun of
publicul parte din distracția lui
the show is that the audience is
spectacolul este că audiența este
challenged to sort of uncover the
provocat să dezvăluie ceva
secrets of all of these characters but
secrete ale tuturor acestor personaje, dar
time time is also a character in this
timp de timp este, de asemenea, un caracter în acest sens
series right and time also has its set
serie dreapta și timp, de asemenea, are setul său
of secrets and they lie in these gaps of
de secrete și se află în aceste lacune
time that we we are never going to show
timp pe care noi nu-l vom arăta niciodată
you in this first 48 maybe we'll show
tu în prima 48 poate o să ne arătăm
you in another season I don't know but
tu într-un alt sezon nu știu decât
um those secrets are also there for you
Aceste taine sunt, de asemenea, acolo pentru tine
to unlock those secrets are part I think
pentru a debloca aceste secrete sunt parte cred
part of the fun of a show like this and
parte din distracția unui spectacol ca acesta și
and they live like I said they live
și trăiesc cum am spus că trăiesc
outside of the the youtube channel and
în afara canalului YouTube și
we're still making them and that's part
noi încă le facem și asta e parte
of this interaction between the fans and
a acestei interacțiuni între fanii și
and and the creators and something like
și și creatorii și ceva de genul
I said that you wouldn't really see on
Am spus că nu vei vedea cu adevărat
television and and it's a I think it's
de televiziune și și este un cred că este
you know it's fun it's fun for us so I
știi că e distractiv că e distractiv pentru noi așa că eu
think that that you know we are hoping
cred că știți că sperăm
that it's as fun for the audience now
că este la fel de distractiv pentru publicul acum
one of the things now because you're not
unul din lucrurile acum pentru că nu sunteți
on traditional television you like we
pe televiziunea tradițională pe care o placi noi
sit have said and you've you've kind of
stați au spus și ați avut un fel de
broken those shackles the the holds of
au spart acele lanțuri ale cârligelor
you know certain requirements of being
știi anumite cerințe de a fi
on TV but the other concern that we that
la televizor, dar cealaltă preocupare este că noi
some may have is with regards to rating
unii pot avea este cu privire la rating
systems with your show is there a rating
sisteme cu spectacolul dvs. există o evaluare
or is there something that like do you
sau există ceva ce vă place
say you know is it equivalent to say 14
spune că știi că e echivalent să spui 14
plus or where where does H+ fall as far
plus sau unde se situează H + până în prezent
as that's concerned well i think that
pentru că asta e îngrijorat și eu cred că asta
you know i mean III don't know for sure
Știi că vreau să spun că nu știu sigur
but um I you know I know that I know
dar știu că știu că știu
that h plus was rated by whatever system
că h plus a fost evaluat de orice sistem
Warner Brothers goes through and rating
Warner Brothers trece prin rating
things and that everyone was very happy
lucrurile și că toată lumea a fost foarte fericită
about the rating I have to be honest
despre rating trebuie să fiu cinstit
with you I don't even really remember
cu tine nici nu -mi amintesc
what it was but if they were all happy
ceea ce era, dar dacă erau toți fericiți
then it must have been a rating that was
atunci trebuie să fi fost un rating care a fost
below are or not I don't think that
de mai jos sunt sau nu eu nu cred că asta
there's old I don't think that there's a
există vechi, nu cred că este a
lot in the series that would that would
lot din seria care ar face asta
really you know it garnered a really you
într-adevăr știți că a câștigat într-adevăr
know poor rating but um but I also think
știu rating slab, dar um, dar cred, de asemenea
that YouTube could be wrong I think
că YouTube ar putea fi greșit cred
YouTube has its own set of ratings or
YouTube are un set propriu de rating sau
has a way of blocking content that is to
are o modalitate de a bloca conținutul
that it's too extreme or so not so so we
că este prea extremă sau nu atât de așa
should expect as viewers that there is
ar trebui să se aștepte ca spectatorii că există
violence and there is a little bit of
violență și există un pic de
swearing in h plus as well so do be
înjurăt în h plus, de asemenea, așa trebuie să fie
mindful of that if you're sitting down
Atenție la asta dacă stați jos
in front of it with your kids yes there
în fața ei, cu copiii dvs. da acolo
is there is some not a lot but there is
există unele nu prea multe, dar există
some well John thank you so much for
unii bine de care vă mulțumesc foarte mult
being here with us today it's been a
fiind aici cu noi astăzi, a fost a
pleasure having you on the show I would
am plăcerea să vă prezint spectacolul
just like to know as we close off the
la fel cum să știm când închidem
interview where do you see h+ going from
interviu unde vedeți h + mergând de la
here well um it's a big question I know
aici e bine o întrebare importantă pe care o cunosc
I mean don't ya well I mean like they
Vreau sa spun ca nu esti bine, vreau sa spun ca ei
ask you do you mean story-wise or do you
Întrebați-vă că vreți să spuneți ceva despre poveste sau despre voi
mean just as a project on a whole well
înseamnă doar un proiect pe un întreg bine
kind of sorta I
fel de sorta I
mind knowing a little bit what happens
minte știind puțin ce se întâmplă
yeah what's what's gonna happen really
da ce se va întâmpla cu adevărat
you like you like being spoiled huh
iti place ca iti place sa fii rasfatata
spoiler alert um well I will say this
spoiler alertă um bine aș spune acest lucru
the first third of the series um is I
prima treime din seria um este I
think people think that the that it's
cred că oamenii cred că asta e
nonlinear the way you know what they've
neliniară cum știi ce au
seen so far it's is nonlinear the first
văzută până acum, este neliniară prima
part of the series is the most linear
o parte a seriei este cea mai liniară
right we've got an entire storyline that
așa că avem o poveste întreagă
takes place in the parking lot that is
are loc în parcarea care este
you know somewhat in a linear
știți într-un mod liniar
progression and the same with you know
progresie și același lucru cu tine știi
the other four storylines they sort of
celelalte patru stratele pe care le au
move in a linear progression after the
se deplasează într - o progresie liniară după
first third things start to really like
primele trei lucruri încep să îmi placă foarte mult
spread out we start visiting a lot of
răspândit vom începe să vizitați o mulțime de
different locations around the world
diferite locații din întreaga lume
which is really exciting um but you know
care este cu adevărat interesant, dar știi
it really it starts to become you know a
de fapt începe să devină știi a
much more of a scavenger hunt for the
mult mai mult o vânătoare de salvare pentru
audience's to piece these these things
audiența va face aceste lucruri
together and I hope that I hope that the
împreună și sper că sper că
audience is uh you know get excited
audiența este ... știi că te excită
about that as excited as we were when we
despre asta la fel de emoționată ca și noi când eram noi
were wrote it um we'll learn a lot more
au fost scrise că vom învăța mai multe
about Kenneth and you know what he was
despre Kenneth și tu știi ce e
doing there in the parking lot and and
a face acolo în parcare și și
we'll get to know a lot more of these
vom cunoaște mai multe dintre acestea
characters and how these four storylines
personaje și modul în care aceste patru stories
that seem very uh that they seem very
care par foarte uh că par foarte
separate you know and in this first in
separați-vă cunoașteți și în acest prim loc
this first part of the story will start
această primă parte a povestirii va începe
to learn how some of these characters
pentru a afla cum unele dintre aceste personaje
are connected directly and interacted in
sunt conectate direct și interacționate în
such a way very cool John well keep up
astfel un mod foarte cool John bine ține pasul
the great work and kudos to you and your
lucrul grozav și kudos pentru tine și pentru tine
team and we look forward to what's
echipa si asteptam cu nerabdare la ceea ce este
what's to come from h plus you can find
ce urmează să vină de la h plus puteți găsi
h+ at youtube.com / h + digital series
h + la seria youtube.com / h + digital
we've got the quick link down at the
avem legătura rapidă la
bottom right of your screen as well just
din dreapta jos a ecranului, precum și
to get either real fast John been a
pentru a obține fie într-adevăr repede John a fost
pleasure having you here thanks for
plăcere să vă mulțumesc aici
being on category five tonight and we'll
fiind la categoria cinci în seara asta și vom
look forward to what's to come because
Aștept cu nerăbdare ce urmează să vină pentru că
my pleasure thanks I is category 5
mulțumirea mea de plăcere este categoria 5
technology TV i'm your host Robbie
tehnologie TV Sunt gazda ta Robbie
Ferguson I'm Hillary Rumble and it is
Ferguson sunt Hillary Rumble și este
time to jump right into the news oki
timp pentru a sari direct în știrile oki
doodle people I know you're dying to
doodle pe care știu că mori
know what's happening in the world of
știți ce se întâmplă în lumea lui
tech so here
tech aici
comin atcha tobers release of a boon to
Comin tobers atcha eliberarea unui avantaj pentru
12.4 size of its disc image from 700
Dimensiunea imaginii discului de la 700
megabytes to eight hundred megabytes
megaocteți până la opt sute de megaocteți
therefore making it too big to fit onto
făcându- l prea mare pentru a se potrivi
a traditional CBR media the news came
un media CBR tradițional a venit știrea
from Canonical's Kate Stewart in the
de la Kate Stewart de la Canonical în
Ubuntu mailing list who wrote there is
Ubuntu lista de corespondență care a scris acolo este
no longer a traditional CD sized image
nu mai este o imagine tradițională în format CD
DVD or alternate image but rather a
DVD sau imagine alternativă, ci mai degrabă o
single 800 megabyte Ubuntu image that
un singur 800 MB Ubuntu imagine că
can be used from USB or dvd ubuntu
pot fi utilizate de la USB sau dvd ubuntu
server remains unaffected by the switch
serverul nu este afectat de comutator
one of the biggest Bitcoin currency
una dintre cele mai mari monede Bitcoin
exchanges has been taken offline after
schimburile au fost deconectate după
twenty four thousand units about 250
douăzeci și patru de mii de unități de aproximativ 250
thousand dollars or 150 7,000 pounds
mii de dolari sau 150 de lire sterline
roughly of the virtual currency were
aproximativ de moneda virtuală au fost
stolen from its computer servers
furat de pe serverele sale de computere
bitcoins can be used for online money
bitcoins pot fi folosite pentru bani on-line
transfers and trade and the currency
transferurile și comerțul și moneda
uses cryptography to protect it but bit
folosește criptografia pentru ao proteja, dar puțin
floors founder Roman um I don't know if
podeaua fondatorului Roman um Nu stiu daca
it's stileman stileman yeah Roman
este stileman stileman da roman
stileman said he had kept on encrypted
Stileman a spus că a continuat să fie criptat
keys which the thief access and used to
cheile pe care hoțul le-a accesat și le-a folosit
take the money he said his new
ia banii pe care ia spus noul său
york-based service was the biggest of
serviciul de la York era cel mai mare
its kind in the US and the fourth
genul său în SUA și al patrulea
largest in the world but bit floors
cel mai mare din lume, dar podele bit
future is now in doubt a u.s. hacker who
viitor este în prezent în îndoială un hacker noi care
sold access to thousands of hijacked
vândut acces la mii de deturnate
Holmes computers has been jailed for 30
Calculatoarele Holmes au fost închise pentru 30 de ani
months he was sentenced for renting out
luni a fost condamnat pentru inchiriere
more than 72,000 pcs that he had taken
mai mult de 72.000 de bucate pe care le luase
over using computer viruses millions of
peste milioane de viruși de calculator
PCs are enrolled in these networks known
PC-urile sunt înmatriculate în aceste rețele cunoscute
as botnet and many help to send out
ca botnet și mulți ajuta pentru a trimite
those nasty junk mail messages um oh no
cele mesaje urâte poștale junk um oh nu
tell customers it is i think
Rahat rahat spune clientilor este cred
this these names hell it's like
asta se numește iadul ca un rahat
tell sorry i need like a pronunciation
spune- mi pare rau ca am nevoie de o pronuntie
guide customers installed their own
ghidul clienților instalat propriile lor
malicious software on the pcs to aid
software rău intenționat pe bucăți pentru a ajuta
their own cybercrime efforts as well as
propriile eforturi de criminalitate cibernetică, precum și
going to prison for 30 months
a plecat în închisoare timp de 30 de luni
was also sentenced to a three-year
a fost, de asemenea, condamnat la un termen de trei ani
supervised release program that he will
program de presă supravegheat pe care îl va face
serve after leaving jail the supervision
servesc după ce părăsesc închisoarea supravegherea
will tightly control his access to
va controla strict accesul său la
computers and the net rightfully so I'd
calculatoare și net cu dreptate, așa că am
say yeah you know what a botnet is no
spuneti da, stiti ce botnet nu este
but it sounds crazy yeah it's like when
dar sună nebun da este ca atunci când
you get a virus and your computer
veți obține un virus și computerul
becomes a part of this super network of
devine o parte din această super rețea de
virus infected computers so when it says
viruși infectați atunci când se spune
that those are sending out spam it's
că aceștia trimit spam-uri
like all of these computers become one
ca toate aceste computere să devină una
super computer it's like the folding at
super computer este ca și cum se pliază
home thing and when it's you know that's
acasă și când știi asta
being used for good and that's something
fiind folosit pentru bine și asta e ceva
that you opt into but these are things
pe care le alegeți, dar acestea sunt lucruri
like that that you don't opt into and
cum ar fi faptul că nu vă înscrieți și
you're sharing your resources so when
vă partajați resursele astfel încât atunci când
you're not at your computer your
nu esti la computerul tau
computer is still working but it's doing
computerul funcționează încă, dar face
malicious things that is lurkey that
lucruri răuvoitoare care sunt așa de periculoase
computer bad Trojans bad ah dint inada
calculatoare rău troieni rău ah dint inada
in a bid to battle the showrooming
în încercarea de a lupta cu showroom-ul
phenomenon that is hurting big-box
fenomen care rănește big-box
retailers toys r us said yesterday that
comercianții cu amănuntul jucării r- am spus ieri că
it will start selling its own
acesta va începe să vândă propriile sale
proprietary tablet designed for children
comprimat special conceput pentru copii
the 149 dollars 99 cent tabeo will be
tabeoul de 149 de dolari 99 de cenți va fi
available only at Toys R Us so shoppers
disponibil doar la Toys R Us cumpărători
won't be able to try it out in a store
nu va putea să-l încerce într-un magazin
and then purchase it for less on a rival
și apoi achiziționați-l pentru mai puțin pe un rival
retailer's website the tablet goes on
site-ul web al comerciantului cu tableta continuă
sale October 21st and pre-orders are now
vânzare 21 octombrie și pre-comenzi sunt acum
available online at toysrus.com the toys
disponibil online la toysrus.com jucăriile
r s tablet which is powered by android
rs , care este alimentat de Android
comes preloaded with 50 free games and
vine preîncărcat cu 50 de jocuri gratuite și
apps including popular titles such as
aplicații inclusiv titluri populare, cum ar fi
angry birds and the retailer has
furios de păsări și a comerciantului cu amănuntul
developed its own app store with around
a dezvoltat propriul magazin de aplicații în jur
seven thousand titles mmk that's that's
șapte mii de titluri mmk asta e asta
cool I can understand that why they
cool pot înțelege de ce ei
would want to do that because it's so
ar vrea să facă asta pentru că este așa
true these days you walk into a store
adevărat în aceste zile intrați într-un magazin
you pick up the tablet you play with it
veți ridica tableta pe care o jucați cu ea
find out if you want it and then you go
afla dacă vrei și apoi te duci
order it off of a website because you
ordonează- l de pe un site pentru că tu
can get it cheaper it's true so that
poate obține mai ieftin este adevărat, astfel încât
would be really frustrating for the
ar fi foarte frustrant pentru
retailers because they're the ones who
comercianții cu amănuntul, deoarece aceștia sunt cei care
now can't sell that device because it's
acum nu poate vinde acel dispozitiv pentru că este
out of box and it's used technically so
din cutie și este folosit din punct de vedere tehnic
they're the ones that are out but but
ei sunt cei care sunt în afară, dar nu
the kids really need tablets that's well
copiii au nevoie de comprimate care să fie bine
I think it's brilliant I think that's a
Cred ca e minunat, cred ca este a
good at catering to children once you
bun la catering pentru copii o dată pe tine
get kids you got parents I gotta admit
adu-ți copiii că ai părinți Trebuie să recunosc
my kids do love playing games on the
copiii mei le place sa joace jocuri pe
ipod
iPod
whatever on the tablet but yeah that's
indiferent de comprimat, dar da asta e
right you look pretty awesome our last
chiar arăți minunat ultimul nostru
story of the evening YouTube is being
povestea serii pe YouTube
reprogrammed for the iphone and ipad
reprogramat pentru iphone și ipad
amid the latest follow between the
în mijlocul ultimelor urme între
growing hostility between Google and
ostilitate crescândă între Google și Google
Apple the changes are being made because
Apple modificările sunt făcute pentru că
of the company's didn't renew a
din companie nu a reînnoit a
five-year licensee licensing agreement
contract de licențiere pe cinci ani
that established YouTube's video service
care a creat serviciul video YouTube
as one of the built-in applications in
ca una dintre aplicațiile încorporate în
iOS YouTube is being bumped from the
iOS YouTube este lovit de la
menu of pre-installed apps on the next
meniul aplicațiilor preinstalate pe următorul
version of iOS which could be really
versiune a iOS care ar putea fi într-adevăr
released as early as tomorrow when the
lansat cât mai curând mâine când
latest iPhone is expected to be unveiled
cel mai recent iPhone este de așteptat să fie dezvăluit
Google is making a preemptive strike
Google face o grevă preemptivă
today with the release of revamped
astăzi, cu eliberarea de revigorat
YouTube app designed to make it easy as
Aplicația YouTube concepută pentru a ușura ca
possible for Apple device owners to
posibil pentru proprietarii dispozitivelor Apple la
continue watching clips from the world's
continuați să vizionați clipuri din lumea lumii
most popular video site you can get
cel mai popular site video pe care îl puteți obține
these full stories online at category 5
aceste povesti complete online la categoria 5
TV / newsroom the newsroom is researched
TV / știri este cercetat știrea
by roy w nash with contributions from
prin roy w wash cu contribuții de la
our fabulous community of viewers if you
comunitatea noastră fabuloasă de spectatori dacă tu
have a story you think's worthy of
au o poveste despre care crezi că e demnă
on-air mention send us an email at
on-air trimiteți-ne un e-mail la
newsroom at category 5 TV for the
camera de știri la categoria 5 TV pentru
category 5 TV news room I'm Hillary
categoria 5 Sala de știri TV Sunt Hillary
remember Thank so tonight's show is
amintiți-vă Mulțumim că spectacolul din seara asta este
brought to you in part by quarter eee
adus la tine în parte de trimestrul eee
electric they are the official
electrice sunt oficialii
electrical company of category 5
o companie din categoria 5
technology TV and you'll find them
tehnologia TV și le veți găsi
online at triple w quarter eee electric
on-line la triple w trimestrul eee electrice
com and get your free trial of netflix
com și obțineți testul gratuit al netflix
it's a one-month trial you can give it a
este un proces de o lună puteți da o
try for free cat five dot TV / netflix
încercați pentru o pisică gratuită de 5 dot TV / netflix
do check that out Hillary we've got to
verifică că Hillary trebuie să o avem
take a real quick break we're going to
o pauză reală pe care o vom face
be right back we're talking about Google
fi chiar înapoi vorbim despre Google
Maps we're going to be talking I'm going
Hărți despre care vom vorbi că mă duc
to be showing you a video encoder for
pentru a vă arăta un codificator video pentru
your Linux system in just a couple
sistemul tău Linux în doar câteva
moments time and we will open up the
momente de timp și vom deschide
chat room as well get your questions in
camera de chat precum și întrebările dvs.
via the chat room category 5 on freenode
prin camera de chat categoria 5 pe freenode
we'd love to hear from you if you've got
ne-ar plăcea să auzim de la dvs. dacă aveți
a question Hillary's watching the chat
o întrebare Hillary urmărește chat-ul
room for you now so we'll be right back
pentru tine acum, ca să ne întoarcem imediat
after this at eco alkalines we believe
după aceea la alcaline eco credem
you should be able to trust your
ar trebui să puteți avea încredere în dvs.
batteries not just here but
acumulatori nu doar aici
here here and here but with one
aici și aici, dar cu unul
exception you should also be able to
excepție ar trebui să fie, de asemenea, posibilitatea de a
trust your batteries here Eco alkalines
încredere în baterii aici Alcaline ecologice
of the world's first and only certified
din primul și singurul certificat din lume
carbon neutral battery manufactured to
carbon neutru fabricat la
the highest standards of recycling and
cele mai înalte standarde de reciclare și
quality without any trace amounts of
fără nici o urmă de cantități
harmful chemicals like mercury lead or
substanțe chimice nocive precum plumbul de mercur sau
cadmium eco outlines provide performance
cadmiu eco contur oferă performanță
the rivals leading national alkaline
rivalii lideri naționali alcalini
battery brands at a comparable price
baterii la un preț comparabil
find out more about the Eco alkalines
aflați mai multe despre alcalii ecologice
difference Eco alkalines calm are you in
diferență Eco alcaline calm sunteți înăuntru
or near Barrie Ontario or feel like
sau aproape de Barrie Ontario sau simt ca
making the journey meet the on air crew
făcând călătoria cu echipajul de pe aer
of category 5 technology TV in person on
din categoria 5 tehnologie TV în persoană pe
Tuesday September 25th as we celebrate
Marți, 25 septembrie, când sărbătorim
five years of bringing you free
cinci ani de a te elibera
technology TV the live show will be held
tehnologie TV spectacolul live va avea loc
at bury Free Methodist Church on candles
la înmormântarea bisericii metodiste libere pe lumanari
road east and bury an admission is
drumul spre est și îngropa o admitere este
absolutely free there will be prizes
absolut gratuit vor fi premii
during the show for those who attend as
în timpul spectacolului pentru cei care participă
well as a meet and greet following the
precum și o întâlnire și salut urmând
live broadcast doors open at six thirty
transmisii vii difuzate la ora șase treizeci
p.m. and we hope to see you there don't
pm și sperăm să vă vedem acolo nu
miss this time of celebration with the
dor de acest moment de sărbătoare cu
on air crew from category 5 technology
pe echipajul de aer din categoria 5 tehnologie
TV both past and present Tuesday
TV, atât trecut cât și prezent, marți
September 25th at 630pm for more details
25 septembrie la 6:30 pentru mai multe detalii
visit category 5 TV category 5 TV is a
vizitați categoria 5 TV din categoria 5 TV este a
member of the tech podcast network if
membru al rețelei de podcast tech dacă
it's tech it's here and the
este tech este aici și
international association of internet
asociație internațională de internet
broadcasters thanks Oh problem we've got
radiodifuzorii mulțumesc O problemă pe care o avem
some viewer questions I see some
unele întrebări despre spectatori văd unele
questions coming in in the chat rooms
întrebări care intră în camerele de chat
before we get into that though our fifth
înainte de a intra în asta, deși a cincea noastră
anniversary as you saw there is coming
aniversare după cum ați văzut că vine
up let's talk prizes let's party here
hai să vorbim de premii să petrecem aici
you can see the awesome gift basket
puteți vedea coșul cadou minunat
there from Ellie I electronics inc we've
de acolo de la Ellie I electronice inc
got batteries from eco alkalines we've
am obținut baterii din alcalii ecologice pe care le avem
got back to nature and well you know we
am revenit la natură și bine știți noi
just can't slip a couple extra names in
nu pot să alunecă câteva nume suplimentare
there Hillary rumble from the stage key
acolo se zvâcne Hillary de la cheia de scenă
that would be kind of obvious so long
care ar fi un fel evident atât de mult timp
Rick I want to keep going there's tons
Rick Vreau să continui acolo, sunt tone
of stuff okay there's tons of stuff
de chestii bine, sunt multe lucruri
there's a free free play rechargeable
există o reîncărcare gratuită gratuită
flashlight that's just what I can see
lanterna care este exact ceea ce văd
from here but it's worth well over a
de aici, dar merită bine peste o
hundred dollars also we're giving away
sute de dolari, de asemenea, ne dăm departe
an assortment of magicjack pluses we're
un sortiment de plusuri de magie
going to be giving away full one-year
se va da departe un an întreg
service so
serviciu astfel
you don't have to pay for long distance
nu trebuie să plătiți pentru distanțe lungi
anymore for for the next year we're
pentru că anul viitor suntem
going to be giving those away to our
o să le dăm pe aceia departe
studio audience so make sure you come to
audiență de studio, deci asigurați-vă că ați venit
bury visit with us meet Hilary and
îngropa vizita cu noi întâlni Hilary și
myself and the rest of the crew also
eu și restul echipajului, de asemenea
we've got some thermaltake stuff on its
avem niște chestii termale pe ea
way we'll let you know exactly what what
vă vom informa exact ce anume
we're looking at but we're doing our
ne uităm la , dar facem noastră
best to see that we can get something
mai bine pentru a vedea că putem obține ceva
really awesome from thermaltake to to
într-adevăr minunat de la thermaltake la
give you but one of the things i was
vă dau doar unul dintre lucrurile pe care le aveam
talking to eco alkalines one of our
vorbind cu alcalii ecologice unul dintre noi
friends over there Lionel and we're
prietenii de acolo Lionel și noi suntem
talking about how yeah we've got this
vorbind despre cum da avem acest lucru
awesome event we've got our fifth
Eveniment minunat ne-a luat a cincea
anniversary show lots of people are
aniversare arată o mulțime de oameni sunt
going to be there live in the studio or
va fi acolo să trăiască în studio sau
in the auditorium and enjoying the show
în sală și bucurându - se de spectacol
so we've got lots of great prizes but
așa că am câștigat foarte multe premii mari
what do we do for you who possibly you
ce facem pentru voi, care probabil vă
know maybe you're you're from somewhere
Știți că sunteți de undeva
around the world around me the Beagle
în jurul lumii din jurul meu Beagle
yeah where's everybody from tonight what
Da, unde e toată lumea din seara asta
are you gonna do because how can I
o sa faci pentru ca cum pot
possibly give it to you if you can't get
eventual, dă-i-o dacă nu poți
here now of course you can fly in you
acum, desigur, puteți zbura în tine
could but can bunk at my house if you
ar putea, dar poate dormi la mine acasă dacă tu
want in the course of our conversation
doriți în cursul conversației noastre
here it was decided that we are going to
aici sa hotărât că vom merge
send out not just a year supply of eco
trimite nu doar o livrare de ani de eco
alkalines batteries to you those of you
alcalinează bateriile pentru tine de la voi
who can't make it live in person but we
care nu o pot face să trăiască în persoană, ci pe noi
are going to give out a second year
vor da un al doilea an
supply so I'm talking two lucky winners
oferim astfel că vorbesc doi câștigători norocoși
are going to go home so well they're
vor merge acasă atât de bine că sunt
gonna be at home we're gonna receive and
vom fi acasă pe care o vom primi și
receive special part of a year supply of
primi o parte specială a unui an de aprovizionare de
eco alkalines batteries which are like
eco alcaline baterii care sunt ca.
double a nine-fold C batteries you get
dublu de nouă baterii C pe care le obțineți
to choose what you want triple a Oh
pentru a alege ceea ce vrei triple o Oh
amazing yeah but for those of you who
uimitor da, dar pentru cei dintre voi care
can get here now valve alpen one is in
pot ajunge aici, acum, o supapă în care se află
sweden bit of a hike a bit tough to get
un pic de sufletul unei drumeții un pic greu pentru a obține
here if you leave now you might be able
Dacă plecați acum, ați putea fi în stare
to make it Dom's net is also from Los
pentru a face net lui Dom este, de asemenea, de la Los
Angeles Lawrenceburg Indiana guest 261
Angeles Lawrenceburg Indiana, oaspete 261
527 nice to see ya we've got people from
Mă bucur să te văd de la noi
all over the world tonight you can find
în întreaga lume în seara asta puteți găsi
out where everybody's watching from by
de unde toată lumea urmărește de la
going to map doc appt five dot TV very
mergi la hartă doc doct cinci dot TV foarte
cool well we got lots people to chat
se răcește bine și avem mulți oameni de a vorbi
room people asking questions that's
oamenii din cameră punând întrebări
buzzing about which is what we like
buzzing despre ceea ce ne place
quick shout out to Alec
striga rapid la Alec
first time viewer y'all in the chat room
pentru prima oară, te afli în chat
so for joining us and we have a question
așa că ne-ați alăturat și avem o întrebare
here from Toby I told me quickly what
de aici de la Toby, mi-am spus imediat ce
are the signs of a CMOS battery running
sunt semnele unei baterii CMOS care rulează
out of mojo mmm your CMOS the central
din mojo mmm dvs. CMOS central
memory operating system that this is a
sistem de operare de memorie care este a
little battery that looks like a quarter
baterie mică care arată ca un sfert
that sits on your motherboard in your
care sta pe placa de bază în dvs.
computer and some I've actually had
computer și unele am avut de fapt
computers coming to the shop where
computerele care vin în magazin unde
nothing's working what's going on and
nimic nu funcționează ce se întâmplă și
they think it's going to be a big
ei cred că va fi mare
expensive fix it actually happened to my
costisitoare de fapt sa întâmplat cu mine
brother as a matter of fact he had a
fratele ca o chestiune de fapt el a avut
raid 0 in his computer the battery had
raid 0 în computerul său , bateria a avut
died the battery stores all of your
a murit magazinul de baterii
hardware information and your clock so
informații hardware și ceasul dvs. așa
if that battery dies all of a sudden
dacă bateria moare dintr-o dată
your computer forgets the hardware
computerul dvs. uită hardware-ul
information so my brother who is a
astfel încât fratele meu care este a
professional animator do check out his
animator profesionist face check out lui
shows i'll post links in the show notes
arată că voi posta link-uri în notele de spectacol
for episode number 260 but he brought it
pentru numărul 260, dar a adus-o
in because he had thought that his hard
deoarece credea că e greu
drives had completely crashed because
drive-urile s-au prăbușit complet pentru că
the bios Toby had forgotten about his
biosul Toby uitase de el
hard drives he tried to detect them but
hard drive a încercat să le detecteze, dar
it was it was a raid 0 and he was trying
a fost un raid 0 și el a încercat
to detect them as individual drives so
pentru a le detecta ca unități individuale așa
that's one symptom of course you're
acesta este un simptom, desigur, că sunteți
going to lose your clock so that means
pierzându-ți ceasul, așa că înseamnă
if you do any kind of bookkeeping and
dacă faceți orice fel de contabilitate și
stuff it's going to make your your
lucrurile pe care ți le va face
database out of whack so be very very
baza de date din whack așa să fie foarte foarte
careful if your battery's low symptoms
aveți grijă dacă simptomele bateriei sunt scăzute
essentially if your ear to clock is
în esență, dacă urechea ta este ceas
losing time if if there are some kind of
pierde timp dacă există un fel de
weird issues and usually if you reboot
probleme ciudate și, de obicei, dacă reporniți
the computer do a hard boot turn it off
computerul face un boot greu opriți-l
turn it back on again it should give you
porniți-l din nou, ar trebui să vă dea
a warning that the CMOS battery is low
un avertisment că bateria CMOS este scăzută
if if in doubt turn it off and unplug it
dacă în caz de îndoială opriți- l și deconectați-l
so there's no power to the computer let
astfel încât nu există nici o putere de a lăsa computerul
it sit for you know overnight plug it in
stai să știi că îl vei conecta peste noapte
turn it on and see what see what happens
porniți-l și vedeți ce vedeți ce se întâmplă
the batteries like three dollars so my
bateriile ca trei dolari, așa că eu
brother who thought he was going to have
fratele care credea că va avea
a $300 Jersey huge major expense to fix
o cheltuială imensă de 300 de dolari pentru Jersey
this computer devastation popped out the
această devastare a computerului a izbucnit
old battery stuck in a new one we
bateria veche blocată într-una nouă noi
initial didn't initialize but reset up
inițial nu a inițializat, dar resetați
the raid so that the bios knew where his
raidul, astfel încât biosul să știe unde este el
hard drives were and how they were
hard drive-urile au fost și cum au fost
supposed to be configured
ar trebui să fie configurat
hmm fired it up good to go they last for
Hmm a tras-o bine pentru a merge pentru ultima dată
like ten years though so you never just
cum ar fi zece ani, așa că nu vei reuși niciodată
forget expect you wouldn't anticipate
uitați că nu veți anticipa
that's what it is yeah yeah but that
asta este ceea ce este da da, dar asta
said it could have been sitting on a
a spus că ar fi putut sta pe un a
shelf for five years before you got it
raft timp de cinci ani inainte de ao lua
true say or maybe for some reason your
spune adevărat sau poate dintr-un motiv oarecare
computer was unplugged for a while and
computerul a fost deconectat pentru o vreme și
so used up your battery well there you
asa folosit bateria bine acolo vă
have it the batteries do not hold the
au bateriile nu țineți
data the batteries keep a charge to the
datele bateriile păstrează taxarea
chips the CMOS the central memory
cip CMOS memoria centrală
operating system chip that needs a
cip de sistem de operare care are nevoie de o
little bit of power just to hold that
puțină putere doar pentru a ține asta
information as soon as it loses power
de îndată ce va pierde puterea
forgets everything goes back to to
uită totul merge înapoi la
default yeah so then you can't turn on
implicit da astfel încât atunci nu puteți activa
your computer because it doesn't know
pentru că nu știe
where your stuff is mm-hmm now you know
unde chestiile tale sunt acum, știi tu
the rest of the story now you know good
restul povestii acum stii bine
question worry your wedding as I said at
Întrebare vă faceți griji nunta ta, așa cum am spus la
the top of the show was positively
partea de sus a spectacolului a fost pozitiv
beautiful oh there's her that's me
frumoasa oh ea e asta eu sunt
invitation yeah but I gotta say I
invitație da, dar trebuie să spun eu
trusted google maps don't we get me
hărțile Google de încredere nu ne primim
there I trusted Google Maps notice the
acolo am avut încredere în Google Maps
past yeah I was picking up on that yeah
trecut Da, am fost luați pe faptul că da
huh saturday the twenty-fifth of August
huh sâmbătă, douăzeci și cinci august
2012 at the camp of the death def pardon
2012 la lagărul de grabă de moarte
me the camp of the Deaf Parry Sound
mine tabăra sunetului surghiunului Parry
Ontario
Ontario
beautiful place as I found I went to
locul frumos pe care l-am găsit eu
Google and I printed a map and
Google și cu mine am tipărit o hartă și
instructions and i put in camp of the
instrucțiuni și am pus în tabără a
Deaf makes sense Hillary Rumble is that
Surd are sens Hillary Rumble este că
close to where the camp of the Deaf is
aproape de locul în care se află tabăra surzilor
well this here takes you about hmm half
bine, aici te iau cam jumătate
hour the other North past it precisely
ceasul celălalt din nord a trecut cu toții
kind of the way I don't even know where
un fel de modul în care nici măcar nu știu unde
this would have pinpointed you I that
asta ți-ar fi indicat asta
put us we were on the very main drag
ne-a spus că suntem pe principala miscare
James Street 74 james street we got the
James Street 74 James Stradă avem
bargain barn or something exactly well
barn bargain sau ceva exact bine
that is wrong what a farce so I was I am
că este greșit ceea ce o farsă așa am fost Eu sunt
fury ated at at Google and stormed your
furie a furat la Google și a luat cu asalt
wedding halfway through actually kind of
nunta pe jumătate prin fel de genul
tiptoe down it's okay it happens yeah
tiptoe în jos este în regulă se întâmplă da
but I I did want to apologize for our
dar am vrut să-mi cer scuze pentru noi
tardiness we left with such good time
am plecat cu un timp atât de bun
and we were going to make it and Google
și am fost de gând să facă și Google
Maps seriously folks let us down so bad
Hărți serios oameni ne-a lăsat atât de rău
I've never ever had that happen I've
N-am mai avut niciodată așa ceva
heard it all it happens to me all the
auzit tot ce se întâmplă cu mine tot
time I've had it send me you know a
timpul pe care l-am trimis să-mi trimiteți știi a
couple blocks away or given me you know
câteva blocuri departe sau mi-ai dat seama
a direction that took a little bit
o direcție care a luat puțin
longer than it should have but to put me
mai mult decât ar trebui să aibă, decât să mă pună
in entirely the wrong region of Ontario
în regiunea în întregime greșită din Ontario
your bogus is crazy so Wow so a call to
falsul tău este nebun, așa Wow, deci un apel la
you viewers to look around and we're
te privitori să te uiți în jur și suntem
going to do a little bit of a round up
mergi să faci un pic de rotunjire
over the next week or two and we're
în următoarea săptămână sau două și suntem
going to find what kind of deals we can
pentru a găsi ce fel de oferte putem
find on gps systems that would replace
găsiți pe sistemele GPS care ar înlocui
the need for google maps so i have heard
nevoia de harti Google asa ca am auzit
that you can get them really really
că puteți să le obțineți cu adevărat
cheap these days which we actually like
ieftin aceste zile pe care le place de fapt
sheep yeah like it's $35 a possibility
oaie da ca este de 35 $ o posibilitate
if anyone can find a gps
dacă cineva poate găsi un GPS
that works for $35 we're gonna punch in
care funcționează pentru 35 de dolari pe care o vom face
that's gonna be our test okay camp if
asta va fi testul nostru de bine, dacă o să avem
you can find the camp then it is it is
puteți găsi tabăra atunci este așa
kind of a bizarre place I do admit it's
un fel de un loc bizar eu recunosc că e
kind of like in the woods when you know
cum ar fi în pădure când știi
where it is though it was easy to find
unde este ușor de găsit
true I don't know why I took you way
adevăr nu știu de ce te-am făcut
wrong way away wait we were wrong way
drumul neplăcut aștepta că am greșit
it's not even like it was like the camp
nu este chiar ca și cum ar fi fost tabăra
office was in that town that's what i
biroul a fost în acel oraș, asta e ceea ce eu
was looking for i was like oh well maybe
căutam pentru că eram ca și cum ar fi bine
there's an office somewhere no there's
există un birou undeva nu există
no reason no you would ended up in like
nici un motiv nu ar fi ajuns în așa ceva
Don Cherry's little diner thing it would
Minunatul lucru din Don Cherry ar fi
be like me punching in to end up at the
să fie ca mine să mă dau în capăt ca să ajung la
Bayfield Maul and berry and it's sending
Bayfield Maul și berry și trimite
me literally to innisfil wrong totally
eu literalmente să mă defăim în totalitate
you know and and that I actually ended
știi și că am terminat de fapt
up a little further than that I think so
un pic mai departe decât că eu cred
we we drove around and we found a police
am condus și am găsit poliție
officer because they were doing a fun
ofițer pentru că se distrau
run or something that day that's
a alerga sau ceva în acea zi
convenient that was convenient oh and he
convenabil care a fost convenabil oh și el
kind of explained it to me and it was
mi-a explicat ceva și a fost
really really tricky oh that was the
într-adevăr foarte dificil oh că a fost
third person who explained it to me
a treia persoană care mi-a explicat-o
sorry no don't don't you do you own
Îmi pare rău că nu-ți dai tu
google if I did what am I doing here
Google dacă am făcut ce fac eu aici
what are you doing I just kidding I'm
Ce faci, eu glumesc
joking oh boy so anyways that was that
glumesc oh baiat asa ca oricum a fost asta
was just a wake-up call for me maybe a
a fost doar un apel de trezire pentru mine poate o
wake-up call for you don't trust it I
Wake-up apel pentru tine nu ai încredere în mine
should have called Hillary and said okay
ar fi trebuit să-l cheme pe Hillary și să spună bine
is this correct are you really on James
este corect că sunteți cu adevărat pe James
Street but I'd never been to Parry Sound
Strada, dar nu am fost niciodată la Parry Sound
it's okay I didn't even know sorry I
este bine că nici măcar nu știam că îmi pare rău
just who could have predicted that I
doar cine ar fi putut prezice că eu
couldn't have but I just proved it that
nu ar fi putut, dar tocmai am dovedit asta
it wasn't it wasn't my tardiness okay I
nu a fost nu întârziere mea bine eu
don't trust i ragazzi house
nu ai încredere în casa ragazzi
glad we dealt with that on air so I
bucuros că ne-am ocupat de asta în aer așa că eu
publicly forgive you thank you thanks O
public iartă-te mulțumesc multumesc O
Yakko alright you heard it first so
Yakko, bine ați auzit- o mai întâi
moving along then pressing on one word
se deplasează apoi apoi apăsând un singur cuvânt
yeah you've got all your devices i mean
Da, ai înțeles toate dispozitivele tale
i've got this device and now i've got
Am acest dispozitiv și acum am
the android device as well you've got
dispozitivul Android, de asemenea, pe care îl aveți
your phone yes every device kind of
telefonul dvs. da la fel de fel de dispozitiv
likes different types of files and
îi plac diferite tipuri de fișiere și
different file formats and so when I've
diferite formate de fișiere și așa mai departe
got something like category 5 that I've
a primit ceva ca categoria 5 pe care o am
downloaded you know here's an episode of
descărcat știi că e un episod din
the show that I've downloaded from last
spectacolul pe care l-am descarcat de la ultima
week there it is cool cool I'd love to
o săptămână acolo este cool cool mi-ar plăcea să
be able to watch that on my say I pot or
să fie capabil să privească asta pe cuvântul meu pot sau
some other device now I know of course I
un alt dispozitiv acum știu desigur eu
can do that because I can just go to the
poate face asta pentru că pot să merg la
mobile site but that's not the example
site-ul mobil, dar acesta nu este un exemplu
but is there a way to convert these and
dar există o modalitate de a le converti și
quite often you know you see us looking
destul de des știi că ne vezi că ne uităm
at things like ffmpeg and little complex
la lucruri precum ffmpeg și puțin complexe
ways to do it but tonight I'd like to
modalități de a face acest lucru, dar în seara asta aș vrea
show you just a nice little GUI that's
arata-ti doar un mic GUI frumos
going to do it very very easily for you
o să o faceți foarte ușor pentru dvs.
because occasionally I get the question
pentru că ocazional am întrebarea
you know what what kind of software
știți ce fel de software
would you use and we've looked at a
ați folosi și am privit la
variety before i'm going to do a search
înainte de a face o căutare
here for win FF just like it sounds I'm
aici pentru a câștiga FF la fel cum suna eu sunt
going to mark that for installation I'm
pentru a marca asta pentru instalare
just in synaptic package manager which
doar în managerul de pachete sinaptice care
as you know is an excellent and easy way
după cum știți, este o modalitate excelentă și ușoară
to install applications in Linux and of
pentru a instala aplicații în Linux și
course this is a debian based Lubuntu
desigur, acesta este un Lubuntu bazat pe debian
based distribution that I'm on it gets
pe care o găsesc
the files off of the internet so you
fișierele de pe internet, astfel încât să vă
don't ever have to go out and find them
nu trebuie să ieșiți vreodată și să-i găsiți
yourself as long as you know the name of
în timp ce știți numele
the program which is win FF all done
programul care este câștigat FF totul făcut
there goes so I'm going to bring that up
nu merge așa că voi să aducă asta
first of all I'm going to actually bring
mai întâi de toate o să aduc
up their website just that you know what
up site-ul lor doar că știi ce
it is I think yeah I think that there
este cred că da Cred că acolo
are other versions of the sound like
sunt alte versiuni ale sunetului
that it is workable in Windows is okay
că este funcțional în Windows este în regulă
there's a Windows version which is cool
există o versiune Windows care este cool
for those of you who are on Windows win
pentru cei care sunteti pe Windows castigati
f F dot org and you'll see yes there's a
f Ft org org și veți vedea da există o
Windows version and Anna bhuntu or Linux
Versiunea Windows și Anna bhuntu sau Linux
version and everything else ok so I'm
versiune și toate celelalte ok ok așa sunt
going to bring that up for the first
va aduce asta pentru prima
time sound &amp; video win FF all I have to
timp de sunet &amp; video câștiga FF tot ce trebuie să
do is just go ad browse to that file
face este doar du-te ad răsfoi la acel fișier
mm-hmm and how easy is this highlight it
mm-hmm și cât de ușor este acest lucru evidențiați-l
and you can select any type of file
și puteți selecta orice tip de fișier
format let's zoom in just a little bit
vă permite să măriți doar puțin
for you so nice and easy free software
pentru software-ul dvs. gratuit și frumos
cool you can you know create DVD files
cool puteți să știți să creați fișiere DVD
mobile phone files nokia files for
fișierele de telefonie mobilă pentru Nokia
specific WMV like if you've got a an
WMV specific ca în cazul în care aveți un an
xbox 360 and you want to put it on there
xbox 360 și doriți să o puneți acolo
for example so in my case let's say I've
de exemplu, în cazul meu să spunem că am
got my ipod touch so I'm going to
mi-am atins ipodul, așa că am de gând să
actually go to rock box makes sense
de fapt, du-te la caseta de rock are sens
right and let's find ipod video
dreapta și hai să găsim ipod video
fullscreen or widescreen this is the
ecran complet sau ecran lat este acesta
widescreen video so there we go Oh
video pe ecran lat, astfel încât să mergem Oh
scroll wheel apparently scroll through
derulați aparent parcurgeți
okay so apple ipod video widescreen
bine, deci Apple iPod video widescreen
convert
convertit
and there it goes cool it was asking me
și acolo merge bine, mă întreba
if I wanted over right because I already
dacă aș vrea mai bine pentru că eu deja
had a file with that file name it's as
a avut un fișier cu acel nume de fișier așa cum este
simple as that good to know so that
simplu ca bine de știut astfel încât
program when FF works for Windows or
când FF funcționează pentru Windows sau Windows
Linux it's available in synaptic package
Linux este disponibil în pachetul sinaptic
manager you can find it through your
managerul îl puteți găsi prin intermediul dvs.
your software package manager in any
managerul de pachete software în orice
debian ubuntu I believe distribution I'm
debian ubuntu Cred distribuție Sunt
not sure if it's actually on debian
nu este sigur dacă este de fapt pe debian
itself I believe it is but their website
ea însăși cred că este doar site-ul lor
said boon to specifically so i wonder if
a spus binele special, așa că mă întreb dacă
it may just be a boon to based which is
aceasta poate fi doar o binefacere pe baza care este
what we're on tonight so and this is
ceea ce suntem în seara asta și așa este
Zorin OS the dime on so good to find a
Zorin OS despicat pe atât de bun pentru a găsi o
good piece of software like that though
o bună bucată de software ca asta
to be able to convert our videos not
pentru a putea converti videoclipurile noastre nu
just for using on an ipod but also
doar pentru utilizarea pe un iPod, dar, de asemenea
sometimes you want to email a video and
uneori doriți să trimiteți un e-mail pe un videoclip și
you want to be able to create a smaller
doriți să creați un număr mai mic
video so here's a software that will
video, deci aici este un software care va
allow you to convert it to something
vă permit să-l convertiți la ceva
that's smaller than say so you've got a
că este mai mic decât să spui așa că ai un a
big full HD file that's you know 200
mare fișier complet HD pe care îl cunoașteți 200
megs you can't send it by email so you
Nu puteți să-l trimiteți prin e-mail, astfel încât să vă
can press it down to a little five make
poate să-l apese până la un mic cinci
file looks terrible but it lets you send
fișierul pare teribil, dar vă permite să trimiteți
it across real easy this for editing too
o peste foarte usor acest lucru pentru editare prea
because i have some light cameras and
pentru că am câteva camere luminoase și
they save in the most bogus file type is
ei salvează în cel mai fals tip de fișier este
our proprietary stuff in know like ones
chestia noastră de proprietate în cunoaștere
like dot c.c.c ppi or something like
cum ar fi dot ccc ppi sau ceva de genul
something i can't even I can't even
ceva ce nu pot nici macar sa nu pot
figure out how to open it yeah it's just
aflați cum să-l deschideți da, este doar
sitting there hmm that is good to know
stând acolo, care este bine de știut
I'm gonna keep that in mind for you oh
O să țin asta în minte pentru tine
this okay ever it is convert it to some
acest lucru este bine să îl convertiți la unii
kind of good quality format you'll be
un fel de format de calitate bună vei fi
good to go so keep that mind give it a
bun pentru a merge astfel încât să păstreze acea minte da-l a
try win FF there's my file now I stopped
încercați să câștigați FF este dosarul meu acum am oprit
it you know before it was done but there
Știți înainte de a fi terminat, dar acolo
it is
este
it does work it works very cool i like
nu funcționează funcționează foarte bine îmi place
it when f F dot com check it out hey
atunci când f F dot com verificați- l hei
chat room it's nice to see you thanks
camera de chat este frumos să vă vă mulțumesc
for being here loads of people joining
pentru că sunt aici multe persoane care se alătură
us tonight what a gang what a posse we
noi în seara asta ce gașcă ce o posse noi
have anybody have any quick questions
oricine are întrebări rapide
for us before we wrap up for the night
pentru noi înainte de a ne încheia pentru noapte
lots of suggestions there as well for
o mulțime de sugestii acolo, precum și pentru
video production versions in the chat
versiuni de producție video în chat
room those so I always like to say you
cameră, așa că îmi place mereu să vă spun
know check out the chat logs for episode
știți să vedeți jurnalele de chat pentru episod
number 260 and you'll be able to follow
numărul 260 și veți putea urmări
along even as you're watching the show I
de-a lungul chiar și în timp ce te uiți la show - am
suppose I should have said that at the
Presupun că ar fi spus că la
beginning the show rather than at the
începutul spectacolului, mai degrabă decât la
end okay but keep it in mind for next
sfârșitul bine, dar ține minte pentru următorul
time it's time you're watching after the
timpul e timpul pe care îl urmăriți după ce
fact you can actually follow the chat
de fapt, puteți urmări chat-ul
logs yeah yeah guess harry wants no well
jurnah da da cred ca harry nu vrea bine
can you improve the quality of your
puteți îmbunătăți calitatea dvs.
videos and if you've got a small little
videoclipuri și dacă aveți un mic mic
video off of a cell phone you can't very
dezactivarea video a unui telefon mobil nu prea puteți
well turn it into an HD video you can
transforma-l într-un video HD pe care îl poți
downscale you can't go out though also
downscale nu puteți ieși, deși, de asemenea
be all crazy pixelated yeah weird Oh
fi toate nebun pixelated da ciudat Oh
wild crazy pixilation not yet but maybe
sărmană nebunie pixilație nu încă, dar poate
someday you just never know what is
într-o zi nu știi niciodată ce e
possible technology you know it'll be
tehnologia posibilă pe care o știi că va fi
some bull creating data where data
un taur creând date în care date
doesn't exist magnifying glass that
nu există lupă care
creates you know inviscid odda that's
Creează-ți cunoștință de invidie
not really there interpolates and
nu chiar acolo interpolează și
recreate Oh anything's possible after
recreau tot ce este posibil după
learning about h+ anything is possible
învățând despre h + orice este posibil
mm-hmm I'm learning with technology
mm-hmm Învăț cu tehnologie
Garvey sang in the chatroom the ne rien
Garvey cânta în camera de chat ne-rien
coding that you do you're gonna lose
codând că tu o să pierzi
quality regardless also once you take it
calitatea indiferent, de asemenea, odată ce ați luat-o
down in quality mm-hmm you can't gain it
în jos în calitate mm-hmm nu-l puteți câștiga
back so do keep that in mind what you
înapoi așa că păstrați în minte ceea ce voi
would do is you would create a copy so
ar fi dacă ați crea o copie așa
you're encoded re-encoded file would be
ați fi codificat fișierul re-codificat ar fi
the copy that you use for the ipod or
copia pe care o utilizați pentru ipod sau
for the other device where it's
pentru celălalt dispozitiv unde este
compatible or to send by email but don't
compatibile sau pentru a trimite prin e-mail, dar nu
believe the original no that would be
cred că originalul nu ar fi
pointless that would be like you know
inutil ar fi ca tu stii
it's like it's like when you edit a
este ca și cum ar fi atunci când editezi a
picture don't ever save over top of the
imaginea nu salva niciodată peste partea de sus a
original file always keep the master
fișierul original păstrează întotdeauna comandantul
file
fişier
mm-hmm basic basic stuff 101 yep and you
mm-hmm chestii de bază de bază 101 yep și tu
know it's it is true technically that
știu că este adevărat din punct de vedere tehnic
when you re encode you're gonna lose
când codificați, vei pierde
quality regardless across the board but
calitate indiferent de tablă, dar
in certain you different in specific
în anumite anumite lucruri diferite
codecs at specific bit rates and
codecuri la rate de biți specifice și
everything you can actually get it so
tot ce puteți să obțineți
close that you your human i would never
aproape că tu omul tău nu aș face-o niciodată
know the difference but it's when you're
cunoaste diferenta, dar atunci cand esti
down sampling when you're creating
jos de eșantionare atunci când creați
something that's smaller or compressed
ceva mai mic sau comprimat
you're adding compression there then
atunci adăugați compresie acolo
you're going to get artifacting and
vei primi artefacte și
stuff so led zep just reiterate and keep
chestii așa au condus zep doar să reitereze și să păstreze
the raw file keep that master file for
fișierul brut păstrează acel fișier principal pentru
sure mm-hmm Dave made who says my wife
sigur că a făcut-o Dave, care spune soția mea
copy part me copies over the originals
copiați o parte pe care o copiază peste originale
and then wonders where they've gone and
și apoi se întreabă unde au plecat și
that Dave may do is where you as the
pe care Dave îl poate face este locul unde tu ești
good husband have to have that back up
soțul bun trebuie să aibă acea copie de rezervă
in the closet that you pull out and you
în dulapul pe care îl scoți și pe tine
say it's right here babe here let me
spune-mi că e chiar aici, babe aici, lasă-mă
just put it right back and you fix it
doar pune- l înapoi și tu o rezolvi
for so do your backups man be the hero
pentru că și backup-ul dvs. omul este eroul
get her done save the day yeah cuz you
ai făcut-o să salvezi ziua da cu tine
know better is that you can quote you
știți mai bine este că vă puteți cita
could print that on the t-shirt and with
ar putea imprima pe tricou și cu
Hillary I feel like I could have my own
Hillary simt că aș putea avea și eu propria mea
line of shirts with all the ridiculous
linie de cămăși cu toate ridicole
things I say i'ma show you good pull up
lucruri pe care le spun că vă arăt bine să trageți în sus
some past episodes and be like I don't
unele episoade anterioare și să fie ca și mine
even know I don't even don't have the
chiar știu că nici măcar nu am
dumb things I say but if I'd like my own
lucruri nemaipomenite spun, dar dacă aș vrea propria mea
t-shirt line I think that would be cool
t-shirt line Cred că ar fi misto
Swiss Andy who is resting at the moment
Elvețianul elvețian care se odihnește în acest moment
in bed says that be the hero could be a
în pat spune că eroul ar putea fi a
good t-shirt as well be the hero Dave
tricou bun, precum și eroul Dave
may do yeah
poate da
that'd be cool yeah anyone wants to send
că ar fi bine să fie cineva vrea să trimită
his presents for the show just a special
darurile sale pentru spectacol sunt doar speciale
fifth anniversary show yeah hey thanks
a cincea aniversare arată da, mulțumesc
everybody for joining us tonight great
toata lumea pentru a ne alatura in seara asta minunat
to see a busy chat room was nice having
pentru a vedea o cameră de chat ocupată a fost frumos având
John here John Cabrera from h plus do
Ioan aici John Cabrera de la h plus
check out his his show it's really good
Check out show-ul lui este foarte bun
cat five dot TV / h plus spelled p lus
pisică de cinci puncte TV / h plus speltură
spelled right out okay and that's going
a scris imediat bine și asta merge
to take you to their YouTube channel he
pentru a vă duce la canalul YouTube pe care îl
was mentioning as well they've got a
se mai pomenise și ei
calm I I believe I don't want to say it
calm, cred că nu vreau să spun asta
because I don't know it off the top of
pentru că nu-l cunosc de partea de sus a
my head but what I'll do is I'll put it
capul meu, dar ce voi face eu o voi pune
in the show notes episode number 260 so
în episodul emisiunii note 260, așa
that you can follow follow through with
pe care îl puteți urma cu următorul pas
that link and check out some of the
care leagă și verifică unele din
additional benefits that they have on
beneficiile suplimentare pe care le au
that on that site that he was explaining
pe acel site pe care-l explicase
it in the interview so I think everybody
în interviu, așa că cred că toată lumea
hope you had a fun time hillary great to
Sper că ai avut un timp de distracție plăcut
see you for having i will see you at the
te văd că te voi vedea la
fifth anniversary party oh yeah just a
a cincea aniversare de partid oh da doar o
couple weeks away it's unbelievably okay
în câteva săptămâni, este incredibil de bine
yep see everybody have a fantastic week
da vezi ca toti au o saptamana fantastica
I'll be back next Tuesday night see ya
Mă voi întoarce a doua zi marți seara
we hope you enjoy the show category five
sperăm să vă bucurați de categoria 5 de spectacol
TV broadcasts live from Barrie Ontario
Transmisiuni TV live din Barrie Ontario
Canada every tuesday at seven pm eastern
Canada, la fiecare marți, la ora 17 la est
if you're watching this on demand or
dacă urmăriți acest lucru la cerere sau
through cable TV chicken the local show
prin televiziune prin cablu pui spectacolul local
times in your area at category five TV
ori în zona dvs., la categoria 5 TV
and find out when you can watch live and
și aflați când puteți viziona live și
interact in the community chapter
interacționa în capitolul comunității
category five is a production of prodigy
categoria cinci este o producție de minune
digital solutions and is licensed under
soluții digitale și este licențiat în conformitate cu
creative commons attribution 2.5
atribuirea comună a creației 2.5
see you next time it's the tuning in
Ne vedem data viitoare când e tuningul